 Χρήστος Κεκλικόπουλος   ΑΜ 1115200700012
 Χρήστος Μάλλιος  ΑΜ  1115200700103
 Χρήστος Φρούσιος  ΑΜ  1115200700171
 Παναγιώτης Λοβέρδος   ΑΜ  1115200700104

Παραδοχές.
 
 -Η λίστα έχει υλοποιηθεί σαν μία συνδεδμένη λίστα με κεφαλή. Η κεφαλή της λίστας περιέχει το 
μέγεθος της λίστας καθώς και ένα δείκτη στο πρώτο και στο τελευταίο στοιχείο της. Κάθε κόμβος της 
λίστας περιέχει έναν πραγματικό αριθμό διπλής ακρίβειας(dedomena) και έναν δείκτη στον επόμενο 
κόμβο.
 -Για τις βασικές πράξεις της δημιουργίας, καταστροφής, ελέγχου κενότητας, εκτύπωσης στοιχείων 
της λίστας έχουν υλοποιηθεί οι αντίστοιχες συναρτήσεις στο vasikes_sunarthseis_listwn.c. 
 -Στη λίστα θεωρείται ως πρώτο στοιχείο το στοιχείο 1 (όχι το 0) και ως τελευταίο το λιστα.megethos 
(όχι το megethos-1).  
 -Σε όλες τις συναρτήσεις σε περίπτωση λάθους επιστρέφεται -1, εκτός από αυτές που επιστέφουν δείκτη
όπου το λάθος δηλώνεται με την τιμή NULL.
 -Στη 6 συνάρτηση (checkDelete) αν ο αριθμός βρεθεί επιστρέφεται 1, αν δεν βρεθεί 0.
 -Στη δεύτερη συνάρτηση (add) επιτρέπεται η εισαγωγή στο τέλος της λίστας, δηλαδή αν η λίστα έχει χ 
στοιχεία η εισαγωγή στη θέση χ+1, αλλά δεν επιτρέπεται η εισαγωγή σε μεγαλύτερη θέση π.χ. χ+2.

 Η υλοποίηση έχει γίνει στη γλώσσα C. Τα test έχουν δοκιμαστεί σε περιβάλλον linux και λειτουργούν 
κανονικά.